FindMyDevice

Ein Smartphone-Ortungsapp.

Vorwort:

Aufgrund eines fatalen Missgeschicks hab ich mein neues Handy verloren und da ich auf jeglich Google-Dienste verzichten wollte, musste ich darunter leiden es nicht orten zu können.
Dies wollte ich für die Zukunft verhindern und allen Leuten eine Alternative hierfür bereitstellen.

FindMyDevice erlaubt es dein Handy über SMS zu orten. Nachdem die App installiert ist kann man in der Whitelist Telefonnummern hinzufügen welche dich orten dürfen.
Die Syntax ist ziemlich simpel schicke einfach eine SMS mit fmd an dein Handy.

Features:

- Handy via SMS orten
- Handy sperren
- Handy klingeln lassen
- Handy löschen lassen

Geplante Features:

- Netzwerke der Umgebung anzeigen lassen
- Standort ohne GPS und Netzwerk herausfinden

Da ich leider weiterhin kein neues Handy kaufen konnte, wäre ich über ein Spende sehr erfreut.

Achtung:
Diese App ist noch in der Beta.
Falls die Ortung nicht funktioniert und das Handy verloren ist, bringt es euch leider nichts mit dem Finger auf mich zu zeigen. Dann ist das Handy weg.
Ich strenge mich an die App weiterzuentwickeln, allerdings ist das nur ein Projekt welches ich fortführe wenn ich Zeit habe, da ich weiterhin auch noch so arbeiten muss.
Danke fürs Verständnis.
